O curso é dividido
em quatro lições:
entendendo os dados,
problemas com dados,
formatação de dados
e mesclar dados.
Primeiro nós precisamos entender
os diferentes tipos de dados
e por que é importante
formatá-los corretamente.
Depois nós observaremos
os possíveis problemas de dados.
Pode haver dados brutos,
valores faltantes
ou até mesmo valores atípicos,
que são valores muito diferentes
da maioria dos dados.
Aprenderemos
como identificar esses casos
e o que fazer com eles.
Então nós observaremos
diferentes métodos
de formatação de dados
para que eles se tornem
mais úteis.
Frequentemente nós não recebemos
os dados da forma necessária
e precisamos reorganizá-los.
Nós mostraremos como fazer isso
nesta seção.
Nós observaremos a mesclagem
de conjuntos de dados discrepantes,
pois raramente teremos
todos os dados necessários
em um único arquivo.
Ao final do curso,
você saberá
como construir
um ótimo conjunto de dados
e aprenderá como fazer isso
no Alteryx.
Entretanto, os princípios
aqui apresentados
vão além da simples
utilização do programa Alteryx.
Você obterá as habilidades
a serem aplicadas
em qualquer programa
de análise que desejar.
Nós demonstraremos
como utilizar o Alteryx
para desempenhar
diferentes operações.
Você pode usar muitos recursos
do treinamento Alteryx
fora deste curso
para te ajudar
em caso de dificuldade.
Caso queira saber mais,
há um link
abaixo deste vídeo.